---
aliases:
- 電線共同溝の整備等に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 407AC0000000039
id: JPLAW:407AC0000000039
law_id: 407AC0000000039
law_no: 平成七年法律第三十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/407AC0000000039
official_title: 電線共同溝の整備等に関する特別措置法
promulgation_date: '19950323'
tags:
- 電線共同溝の整備等に関する特別措置法
tier: 1
title: 電線共同溝の整備等に関する特別措置法
---

# 電線共同溝の整備等に関する特別措置法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
